---
layout: post
title: "World of Tanks. 0.8.5 теперь для всех."
date: 2013-04-21
excerpt: 'Как мы сообщали ранее, обновление 0.8.5 привнесёт в игру огромное количество изменений. В первую очередь это коснулось простых игроков, которые не вкладывают и не намерены вкладывать в игру World of Tanks реальные деньги...'
---

Как мы <a href="http://gamersoul.ru/world-of-tanks-versiya-0-8-5-uzhe-na-testovom-servere.html">сообщали ранее</a>, обновление 0.8.5 привнесёт в игру огромное количество изменений. В первую очередь это коснулось простых игроков, которые не вкладывают и не намерены вкладывать в игру <em><strong>World of Tanks</strong></em> реальные деньги. В частности, роты на три человека смогут создавать все желающие, а премиальные расходники стали доступны для покупки за обычное серебро. Хоть и дорого, но главное - что возможно.

Ангары любителей техники и коллекционеров пополнятся новыми машинами. Премиумная английская ПТ-САУ, вне всякого сомнения может стать венцом коллекции. Советское танкостроение на этот раз выпустит 3 лёгких танка, которые сменять старичка Т-50-2. Это Т-60, Т-70 и Т-80, угловая наклоннная рекошетная лобовая броня которых не оставит равнодушным ниодного любителя прокатиться с ветерком. Немецкий же танкопром выкатит из запасников целую новую ветку средних танков, венцом которой стал Leopard1.

Техника техникой, но так же добавили и новую карту из китайских провинций под названием "Жемчужная река", а ряд старых подвергли перебаллансировке и графической переработке.

&nbsp;

&nbsp;

<a href="http://gamersoul.ru/wp-content/uploads/2013/02/update.jpg"><img class="size-full wp-image-1243 aligncenter" alt="update" src="http://gamersoul.ru/wp-content/uploads/2013/02/update.jpg" width="480" height="300" /></a>